Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jom sertai kelab peminat saya!
Saya dalam pertempuran PK dengan Xiaojian.
Terima kasih kepada "Mom Love Me Again"
untuk hadiah Karnival. Sebarkan.
Tiga, dua, satu, menari.
terima kasih.
Tekan ikut
dan berikan saya hati merah!
Ayuh.
Kawan-kawan, mari kita gembirakan dia.
Gadis arnab! Gadis arnab!
lelaki,
terima kasih.
Terima kasih atas sokongan!
lelaki,
Saya akan keluar semua untuk awak.
Pergi salam Anran dulu.
Jika dia tidak marah apabila dia melihat anda,
lambai saya.
Faham, jangan risau.
Pergi, cepat.
Awak pergi dulu.
[- Selamat pagi.]
[- Ketiga-tiga ini, kan?]
Pagi.
[Cepat, datang ke sini.]
Anran, saya kembali.
Bagaimana keadaan bapa mertua awak?
Jauh lebih baik.
Saya di sini untuk meminta maaf.
Awak beri saya
peluang yang begitu hebat,
tetapi saya gagalkan awak.
Saya menyebabkan anda banyak masalah.
saya minta maaf.
Mawar kuning ini adalah untuk anda.
Mereka bermaksud "Saya minta maaf".
tak mengapa.
Jangan risau.
awak sudah berkahwin,
dan keluarga diutamakan sebelum kerjaya.
Saya sangat faham.
Tetapi saya menyemak almanak hari ini.
Kuning tidak bernasib baik untuk kerjaya saya.
Xiaohe, ambil bunga ini
ke kaunter penerimaan tetamu
untuk penyambut tetamu.
[Baiklah.]
Tindakan bercakap lebih kuat.
Saya akan ambil pembantu awak
sebagai permohonan maaf.
Kenapa tidak hantar dia kepada saya?
- Terima kasih.
- Liu Bo, kan?
ya.
awak comel.
terima kasih.
Kuning juga malang bagi saya.
Tetapi kuning
cukup bagus untuk saya.
Boleh awak belajar
dari Xiaohe bermuka batu?
Awak senyum sepanjang masa.
Kami kelihatan tidak profesional sama sekali.
Okay, saya akan.
Hei,
jika Anran cuba memburu kamu,
adakah anda akan pergi?
Anda teragak-agak,
serius?
Saya tidak akan pergi.
Saya benar-benar setia.
Saya bersumpah saya tidak akan pergi.
Anda lebih baik.
Ingat apa yang saya dah buat untuk awak.
Hai, kawan-kawan,
saya dah balik.
awak dengar tak?
Akaun Cik Liao
kena banned.
Dan Anran di belakangnya.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Saya rapat dengan dia.
Okay, okay.
Dengar,
kami berada di a
detik hidup atau mati di sini.
Kami berada dalam keadaan yang sama.
Saya telah menyinggung perasaan Anran.
Bunga itu pun dia tidak ambil.
Jadi apa
adakah kita lakukan sekarang?
Bergaduh. Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Tutup pintu.
Okay.
Lelaki.
♪Pukul gendang dan nyanyi bersama.♪
♪Saya menunggang kuda saya melintasi bukit.♪
♪Shalima, Shalima, Shali...♪
awak buat apa? mengutuk?
saya tidak. saya sedang menyanyi.
Apakah perkataan itu?
awak buat apa?
tutup je.
Mari bantu saya.
Panas hari ni
dan anda memakai semua lapisan ini?
Saya perlu memakai ini sekarang.
Ia adalah tiruan
Saya beli di tempat lain.
Minum air dulu.
Tiada masa.
Cepatlah.
Apa ini?
Saya membeli tiruan ini
pada platform lain.
Saya perlu memakainya dan kelihatan mengerikan,
jadi bahan dalam strim langsung Anran
nampak sahih.
Dengan cara itu semua orang akan membeli daripadanya.
Bukankah itu menipu?
Bagaimana penipuan ini?
Ia adalah untuk mendidik pengguna.
Memakainya seperti memasukkan sosej.
Berhenti bergurau.
Betul ke?
Letakkan tangan anda di sini.
Saya mengambil masa berjam-jam untuk mengamankan lapisan tersebut.
Sekarang awak telah membuat saya
nampak macam aku ada ketumbuhan besar.
Lapisan tidak disusun dengan betul.
Tidak, tidak mengapa.
Nampak tak ni?
Tunggu, tunggu.
saya nampak macam
cacing tanah yang hamil.
Ini, masukkan sedikit ke dalam.
Apakah ini?
Beraninya awak?
Asalkan ia berkesan.
Nampak sempurna.
Anda pasti?
Tapi kenapa nampaknya...
Adakah ia hodoh?
Tidak cukup manusia.
Kemudian apa?
Anda tahu, cakera besar
di bahagian bawah,
berputar-putar,
dengan sedikit titik di atas.
Pergi ke sini!
Tunggu, tunggu.
apa?
Saya tidak berkata apa-apa.
awak nak pergi mana?
Apa yang saya katakan?
Berhenti di situ.
Anda mencubanya.
Datang ke sini dan cuba.
Saya benar-benar tidak boleh.
Lepaskan, lepaskan.
Pengecut seperti itu.
Ini pasti akan berkesan.
Cepatlah.
Saya perlu merakam video.
Anran, terima kasih banyak-banyak.
Ia hujan dan saya
tidak dapat menumpang.
Lebih 100 orang berada dalam barisan.
Jangan risau. Ia dalam perjalanan saya.
Saya mendapat tikar lantai kereta awak
semua basah.
Tidak mengapa, sungguh.
Nanti saya bersihkan.
Cuma jangan hantar saya bunga lagi.
Pembaziran wang.
Saya berasa teruk tentang kali terakhir.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya boleh memberitahu anda ikhlas,
dan saya nampak sikap awak.
Anda meletakkan diri anda di sana dalam video tersebut.
Saya menghargai usaha anda.
Pergi dari
Hos TV
ke tempat anda berada sekarang
tidak mudah.
Saya fikir anda mempunyai potensi.
Anran, kalau boleh
beri saya peluang lagi,
Saya pasti tidak akan mengecewakan awak.
secara jujur,
Saya ingin membantu anda,
tapi bukan sekarang.
Untuk sekurang-kurangnya minggu depan,
Saya perlu membuat strim langsung dengan Xiaojian.
Sejak awak
berdiri saya kali terakhir,
saya
berhutang kepadanya
nikmat ini.
saya faham.
Kita cari lain kali.
Saya akan jadualkan
slot yang bagus untuk anda.
Okay, faham.
Saya boleh menunggu walaupun lama.
Jangan rasa tertekan.
Adakah anda agak takut dengan saya?
Tidak.
Kerana khabar angin dalam syarikat?
Awak dengar itu
Saya turunkan Cik Liao, kan?
Saya tidak percaya
anda tidak pernah mendengar tentang ini.
Jujur saja.
Itu semua khabar angin.
Mereka mengada-adakan ini.
Setiap syarikat seperti ini.
Anda mungkin tidak akan
percayalah saya,
tetapi ini sebenarnya
tiada kaitan dengan saya.
Saya dipersalahkan secara palsu.
[Tetapi]
[Cik. Liao mendapat masalah]
[semasa dia bertarung dengan Xiaojian.]
Xiaojian rapat dengan saya.
Jadi semua orang di syarikat dan dalam talian
mula merebak
[khabar angin bahawa saya mengaturnya.]
[Bagaimana saya boleh berkemampuan begini?]
Jika saya boleh meramalkan perkara dengan baik,
Saya hanya akan menjadi tukang tilik.
[Saya faham. saya tidak pernah]
[percaya juga.]
Setiap syarikat
adalah seperti ini.
Semua orang bergema
khabar angin itu
dan menambah butiran palsu.
[Ia adalah sama]
[di stesen TV.]
[Mereka juga berkata saya]
[mempunyai hubungan.]
Selagi anda tidak mengambilnya dalam hati,
kata-kata itu tidak boleh menyakiti anda.
Saya tidak percaya mereka.
Bagus awak faham.
Xiaohe,
beg ini adalah daripada rakan kongsi jenama.
Gayanya sangat muda. Anda boleh memilikinya.
terima kasih.
By the way,
nota mesyuarat dua hari lalu,
[adakah anda menghantarnya?]
Biar saya periksa.
[Semak?]
[Jika anda tidak menolak mereka,]
[mereka hanya akan]
[seret selama-lamanya.]
Awak pembantu saya.
Anda sepatutnya menjejaki perkara ini.
Kenapa saya selalu ingatkan awak?
Awak suruh saya
mengesahkan pemilihan produk.
Tidakkah kedua-dua tugas itu boleh dilakukan bersama-sama?
[Dalam bidang kerja kami,]
[anda perlu belajar]
[berbilang tugas.]
Berapa kali saya
kena ajar awak?
Tengok pembantu Ran,
kacak,
berkebolehan dan ceria.
Dia agak
sesuatu.
Di mana anda dapati
seorang penolong yang hebat?
sungguh.
Bo dan saya tidak mempunyai
banyak pengalaman.
Kami sedang memikirkan
perkara keluar semasa kita pergi.
Dan kita buat
banyak kesilapan.
Xiaohe telah
banyak kekuatan juga. Dia...
Apakah kekuatan? Jadi khusus.
Dia baik.
Apa yang bagus?
Beritahu saya.
Dia cantik.
Jauh lebih menarik daripada Bo.
[Bo adalah purata.]
[Baiklah, jangan]
[paksa.]
Saya mendapati anda agak lucu.
berlari?
apa?
Apa yang berlaku dengan bilik anda?
Ia benar-benar huru-hara.
[Nampak macam kandang babi.]
Ia tidak begitu teruk.
[Barang bertimbun di mana-mana.]
Apa semua ini?
Kenapa banyak bantal?
Sungguh membazir.
Kemudian hanya menggunakannya.
Jika sudah tua, ganti saja.
[Kenapa saya perlukan banyak bantal?]
Dengar, awak
bapa mertua di hospital.
Bangun, berpakaian,
[dan pergi melawat dia.]
Dia hampir sihat.
Ramai sangat orang dengan dia.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa...
Anda tidak tidur pada waktu malam.
Membuat semua bunyi itu.
Anda mendapat
[lagi...]
saya minta maaf. Saya akan keluar tidak lama lagi.
Saya sudah mencari tempat.
[Saya pasti akan]
[bersihkan bilik ini.]
Awak nak keluar?
Saya sedang mencari tempat.
Bagaimana anda boleh
tidak membincangkan perkara ini dengan saya?
Bukankah itu yang saya lakukan sekarang?
Bukankah anda hanya memberitahu saya?
Jika anda berpindah, bagaimana pula
Yudong?
Sudah tentu dia ikut saya.
Saya tidak akan meninggalkan dia di sini.
[Tunggu,]
dia tak balik Kanada ke?
Selepas ayahnya sakit,
dia nampak baik,
tapi dalam hati dia risau sangat.
[Dia tidak akan pergi.]
Dan sekarang dia akan pergi
cari kerja. tak mengapa.
Sebarang kemajuan dalam pencarian kerja?
Ia bukan yang lain
Gig ProFix, adakah ia?
Tidak, tidak.
[Ibu, ibu.]
Kali ini...
Tiada apa-apa yang disahkan lagi.
Saya akan memberitahu anda
apabila ia adalah.
Baiklah. Walau apa pun pekerjaan itu,
selagi anda mempunyai satu.
[Saya cuma fikir]
[ada baiknya anda tinggal di China.]
kamu berdua boleh bersama,
dan seluruh keluarga kami
boleh bersama.
memang hebat.
Ya.
Tetapi anda tidak perlu
bergerak keluar.
Jika saya tidak bergerak, saya akan gilakan awak.
Anda hanya mengeluh.
[Tidak mengapa. Beli sahaja]
[sepasang]
penyumbat telinga dalam talian.
Saya akan pasang telinga saya
dan anda boleh tinggal bersama kami.
Ia akan menjadikan saya seorang anak perempuan yang dahsyat.
tak apa.
Pergi tukar.
Kita perlu pergi.
saya buat. saya tunggu awak.
untuk saya? Kenapa awak tidak berkata begitu?
Jangan lupa untuk
bawa sup bersama anda.
Saya suruh awak bangun.
Tetapi anda tidak mendengar.
Sekarang awak dimarahi.
Kami sangat tidak bertimbang rasa.
Ibu, jangan risau.
Kami mungkin akan berpindah,
[tetapi kami sentiasa ada.]
[Jika ada]
[pecah di rumah,]
[hanya hubungi saya dan saya akan kembali segera.]
[Perkara tidak selalunya pecah.]
Ayah, apa
adakah anda melakukan di sana?
Saya tergesa-gesa.
[Dia sudah keluar.]
[- Keluar?]
[- Dia tiada di sana.]
Bolehkah harga turun lebih rendah?
Puan,
tuan tanah telah berkurangan
ia beberapa kali.
Tiada ruang untuk turun.
Lepas tu terus cari.
Lihat jika ada tempat lain.
Cuba lagi.
Kami telah melihat hampir
semua rumah di sekitar sini
yang sesuai dengan bajet anda
dan keperluan.
Saya hanya tidak percaya...
Jika tidak, lupakanlah.
Hanya tinggal di rumah ibu anda.
Jika anda benar-benar
benci bilik itu,
Saya akan betulkan untuk awak.
Tinggal di sana sebentar.
Berapa lama pengubahsuaian akan diambil?
Sangat mudah. Hanya kertas dinding baharu
dan beberapa perabot.
Dua hari teratas.
Tetapi masih akan ada formaldehid.
Kami akan tinggal di...
Tuan, Puan.
Saya akan menggunakan bahan mesra alam.
Jika anda mempunyai kebimbangan
tentang bajet,
Saya ada
harta yang
sesuai dengan keperluan anda.
Tetapi ia agak istimewa.
Jika anda ingin melihatnya...
Kami tidak memerlukannya.
Tunggu, kita lakukan.
- Mari kita lihat.
- Jom pergi.
Mengapa anda tidak menyebutnya lebih awal?
Saya benar-benar boleh mengubahsuai.
Sila masuk.
Tempat ini cukup bagus.
Ia pernah menjadi unit model.
Ya.
Hello?
Ia luas.
Saya fikir awak
tidak kembali.
Siapa tu?
Tidak, tiada apa.
Adakah anda merancang
untuk mengubahsuai sekarang?
[Melihat rumah. Jiran masa depan di sini!]
[Maaf.]
Nampak mahal tempat ni.
Ini tidak akan berfungsi.
Bukankah kita telah membuat wang sejak kebelakangan ini?
- Kami mampu.
- Mari kita terus mencari.
Mengenai harga...
Ia tidak terlalu tinggi.
Adakah ia dalam lingkungan kami?
Ya, ya.
bagus.
Pedalaman adalah kira-kira 150 meter persegi.
sepasang suami isteri
membelinya sebagai milik mereka
rumah perkahwinan masa depan,
[tetapi mereka kemudian pergi ke luar negara.]
Jadi mereka tidak pernah mengubahsuainya.
Ia masih dalam model
keadaan unit.
Pencahayaannya bagus.
Lihat, tempat ini akan menjadi
sesuai untuk ruang kerja saya.
lihat,
cahaya semula jadi yang baik.
Betul, betul.
Apa yang anda cari?
apa salahnya
Bolehkah saya menggunakan bilik air
di sini?
Sekarang anda perlukan bilik air?
di mana ia
sana, sana.
Baiklah, berikan kepada saya.
Cepat, pergi.
Ini bar mini, bukan?
Tepat sekali.
Minum di sini akan
berasa cukup berkelas.
maafkan saya.
Bilik air ini tiada pintu?
Ia adalah unit model.
Untuk tujuan paparan kami tidak memasang pintu.
Anda boleh...
Yang ini juga?
Jadi tiada satu pun daripada bilik ini mempunyai pintu,
[betul ke?]
[Anda pergi ke hadapan.]
Kami akan melihat di sini.
Tiada siapa yang memerhati awak. Pergi sahaja.
Ini bilik tidur, kan?
Ya, ia
bilik tidur utama.
Tiada pintu juga?
ya.
Ia agak luas.
Ya, dan ia menghadap ke selatan.
Menghadap ke selatan, bukan?
Tepat sekali.
[Almari pakaian juga?]
[Ya.]
[Satu besar.]
[Jadi bilik mandi lain]
berada di sini.
Semua bersambung.
[Ini bilik tidur menengah.]
[Oh, bilik tidur lain?]
[Bagus, bagus.]
[Susun aturnya...]
[Semuanya baik-baik saja,]
[kecuali, kerana ia adalah unit model,]
[paip dan pendawaian]
adalah sedikit
tidak hebat.
Paip dan pendawaian?
Ya, betul.
Maaf.
Paip dan pendawaian
pasti ada masalah.
Unit model
kelihatan baik,
tetapi kualiti sebenar adalah buruk.
Jom tengok tempat lain.
Hanya isu kecil.
Gantikan paip dan ia akan baik-baik saja.
Tunggu, saya perlu menerima panggilan ini.
Maaf.
Saya sedang melihat sebuah rumah sekarang.
Baiklah, saya
pergi sekarang.
Okay.
Baiklah,
Saya sangat suka tempat ini,
terutamanya
cahaya semula jadi dan susun atur.
Betul.
Masih terdapat beberapa isu, walaupun.
saya akan
hubungi anda dalam talian, okay?
Kami akan berbincang mengenai penyewaan
butiran kemudian.
Tetapi jika ada
sebarang masalah,
anda perlu memberitahu
suami saya secara jujur, okay?
Jangan risau, puan.
Kemudian anda menguruskan yang lain dengan dia.
Ambil ini.
Jumpa anda di hospital malam ini
dan berkelakuan sendiri.
[Saya perlu pergi sekarang.]
[Jadi, teruskan berhubung?]
Okay, saya akan hubungi awak.
[Baiklah.]
Tuan, tuan?
Selesai kemudian?
Patutkah kita melakukan deposit sekarang?
Saya tidak mengendalikan wang itu.
[Tandatangan di sini.]
[Pesakit boleh discaj esok.]
[Pastikan dia mengambil ubatnya tepat pada masanya]
[dan perhatikan dengan teliti]
[untuk sebarang kesan sampingan.]
[Juga,]
[bayar]
[perhatian khusus kepada dietnya.]
Terima kasih.
[Adakah dia suka makanan berat dan masin?]
[Adakah dia makan daging organ?]
Mungkin tidak.
[Bagaimana tidurnya?]
[Adakah dia berdengkur?]
Saya tidak pasti. Bagi berdengkur pula,
mungkin tidak.
[Adakah dia merokok?]
apa?
[Merokok. Adakah dia merokok atau tidak?]
Saya tidak fikir begitu.
[Tunggu, adakah anda sebenarnya anaknya?]
Ya.
Selamat berhari raya.
Tolonglah diri anda.
Ayuh, ayuh.
sorakan. sorakan.
Terima kasih, terima kasih.
tahniah. tahniah.
Terima kasih.
Semoga anda bahagia tahun bersama.
tahniah.
Bawah ke atas.
Tahniah, Encik Fu.
Hari yang indah.
Lelaki, makan dan minum.
Mereka berdua telah
rapat sejak kecil.
Ya.
Yang pasti.
betul tu.
Kini ibu bapa mereka sudah berkahwin.
Kawan baik menjadi saudara sejati.
Ayuh.
Fu di sini. Mari bersulang untuk dia.
Jom minum pengantin baru.
Yongjun, selamat sejahtera.
terima kasih.
tahniah.
Bantu diri anda dan nikmati pesta itu.
Terima kasih semua. Terima kasih.
Jom minum.
Itu banyak. Jangan mabuk.
Encik Fu.
Okay, terima kasih. sorakan.
Xiaoyan, tahniah.
Terima kasih, terima kasih.
Anda kelihatan hebat hari ini.
Kita kena pergi sekarang.
Okay, okay.
Selamat tinggal.
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah.
Yudong, biar saya bantu awak.
Tidak perlu, Cik Wang.
Saya dah dapat.
Cik Wang, awak kelihatan seperti
awak berumur dua puluh hari ini.
Bulu mata palsu awak jatuh.
Bergurau sahaja
apa salahnya
Anda maksudkan Yudong?
Dia baik.
Dia sebenarnya gembira.
Dia hanya belum sepenuhnya
memprosesnya lagi.
Adakah saya sedang
mengganggu anda?
Jangan cakap macam tu.
Ini adalah berita yang menarik!
Anda tidak tahu betapa leganya saya rasa
sekarang anda sudah berkahwin.
sangat mulut.
Kamu sudah cukup minum?
Ada lagi, jom.
Yudong, belum pergi lagi?
Di sini.
Berhati-hati.
Perlahan-lahan.
Yudong.
Semua orang, masuk!
cepat!
Selamat perkahwinan!
Pergi ke bilik pengantin!
Semua orang, masuk sekarang!
Cepat!
Ibu Zhang Ran
membuat sup ini khas untuk anda.
Merebus sepanjang malam.
Minum semasa panas.
terima kasih.
Yudong, awak di sini.
Xiaoyan.
Duduklah.
Ayah kamu telah bercakap tentang kamu.
Bersama awak di sini,
dia kelihatan kemerah-merahan.
Kata doktor
dia boleh discaj esok.
Betul ke?
Hebat! Kita boleh pulang
dan berehat dengan betul.
Awak tak nak sup ayam ke?
dah siap. Saya bawakan untuk awak.
Yudong, makan.
Ayah kamu mendesak kamu melakukannya.
Tidak, tidak, saya sihat.
Awak berdua kongsi.
Saya akan pergi ke luar.
Kamu berdua memilikinya.
Kelaparan, bukan?
Adakah saya mengganggu awak?
Tidak sama sekali.
Baiklah, makan dulu.
Susun atur pangsapuri itu hebat,
cahaya semula jadi yang hebat juga.
Terasa cerah dan luas.
Yang paling penting,
dekat dengan tempat saya bekerja.
Tidak jauh dari anda juga.
Itu indah.
Tetapi adakah anda menyelongkar
di dalam tempat itu?
Mereka mengatakan unit sewa selalunya
mempunyai banyak masalah kecil.
Tidak mengapa.
Fu Yudong boleh membetulkan apa sahaja.
Membetulkan perkara di sekeliling rumah
adalah kepakarannya.
Bukan hanya milik kita,
dia membantu jiran juga.
Hanya bercakap tentang sewa.
Dia membetulkan barang jiran juga.
Betul ke?
Seorang tukang betul.
Waktu melawat tamat. kena pergi.
Masa untuk pulang.
Baiklah.
Baiklah, ayah, ibu,
kami akan pergi sekarang.
Selamat berehat, ayah.
Terima kasih, Zhang Ran.
Tidak perlu terima kasih.
jom pergi.
sup?
Sup ketuhanan, ya?
Saya akan meminta ibu saya melakukan sihir sekali lagi.
Terima kasih ibu awak untuk saya.
Jangan sebut.
Kami pergi sekarang.
Jaga diri.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya
senyum ke?
Tamat waktu melawat.
Jangan ganggu rehat mereka.
Apakah rupa itu?
Awak buat saya rasa macam penjenayah.
Ia mendapat di mata saya.
Seolah-olah. Ini adalah anti-percikan!
Sebenarnya.
Ia mempunyai pelindung percikan.
Beritahu saya awal apa jenis sup
anda bawa ke
esok hospital,
supaya saya boleh mendapatkan barangan runcit awal.
tak payahlah.
Ayahnya akan discaj esok.
Bakal dilepaskan?
Selama ini,
kami tidak pernah melawat sekali pun.
Betapa tidak berfikiran!
Ayuh, aturkan untuk kita berjumpa.
susun? Saya sudah mencuba.
Saya telah bercakap sendiri serak.
Tetapi jika saya pernah berkata
satu perkataan tentang ayahnya, dia membelek.
Seperti mercun yang dinyalakan.
Apa yang saya perlu lakukan?
Anda sekarang
menantunya.
Hanya ingat,
tidak kira apa,
keharmonian membawa kepada kemakmuran.
Awak kena tolong
membaiki hubungan mereka.
Mereka mungkin bertindak degil,
tetapi mereka akan menghargainya jauh di lubuk hati.
Sudah tentu saya faham.
Anak perempuan awak bukan seorang yang bodoh.
Dapatkan apa? awak bodoh.
Saya tidak boleh berhenti risau
tentang perkara pindah ini.
Selepas bertahun-tahun ini?
Saya baru balik dari luar negara, ingat?
Saya boleh beritahu
seorang lelaki yang baik daripada seorang penculik.
Siapa yang akan membeli awak, ya?
Anda lebih baik
cakap saya sikit.
Lagipun, ia mencerminkan anda juga.
Adakah ayah saya terperangkap di sana?
Ayah, boleh cepat?
Aku mati-matian nak mandi.
Jika anda tidak mengetuk,
dia tidak akan mendengar anda.
Saya jumpa dia semalam
menonton gadis menari, ibu.
Pantau dia.
bagus.
Jadi kita boleh tendang dia keluar, adakah itu?
Adakah anda terlalu panas?
Milik saya tidak sama sekali.
Tambah sedikit air masak untuk saya.
gerakkannya.
Biar saya mengujinya.
Adakah anda cuba untuk melecur saya sampai mati?
Hanya campurkan dengan kaki anda!
Ran bergerak keluar.
Adakah itu sebabnya awak mengambil kira saya?
Awak patut bercakap dengan dia.
Apa gunanya?
Anak perempuan kami sudah berkahwin.
Dia mempunyai keluarga sendiri sekarang.
Untuk separuh kedua hidupnya,
orang yang paling penting ialah Yudong.
Kami hanya keluarga asalnya.
Awak kena terima itu.
Dia bergerak keluar
adakah dia kembali kepada keluarga sendiri.
Bagaimana dengan kita?
Kami tinggal di rumah kami, hanya kami berdua.
Bukankah itu bagus?
Pasangan muda, sahabat lama.
Zhang Ran ada Yudong.
Adakah anda tidak mempunyai saya di sisi anda?
Sejak bila awak jadi fasih ni?
Saya fikir anda sedang membaca sesuatu.
Adakah itu satu pilihan?
Keluarga asal atau tidak,
Saya masih ibunya.
Dia adalah daging dari daging saya.
Walaupun dia memberi saya bahu yang sejuk,
Saya akan gembira dia tinggal.
Ya, awak betul.
Anda adalah orang yang paling rapat dengannya.
Anda akan sentiasa menjadi ibunya.
Itu tidak akan pernah berubah.
Baiklah, rendam kaki sendiri.
Bagaimana saya sepatutnya
untuk menggunakannya nanti?
Di sini.
Pakaian ini terasa sangat pelik.
Seluar sangat ketat.
Baiklah, nampak baik pada anda.
Sesuai dengan baik.
Saya pun tak tahu main bola sepak.
Adakah saya akan baik-baik saja?
Tiada masalah.
Cuma main-main.
Kenapa jersi kami
berbeza?
Saya sengaja meletakkan awak
pasukan lawan.
Misi utama anda hari ini
adalah untuk mengganggu rentak mereka.
Mereka tidak tahu anda tidak boleh bermain.
Kami akan menyelaraskan dari dalam dan luar.
faham?
Awak nak saya jadi pengintip?
Lebih tepat lagi, ejen yang menyamar.
Nantikan isyarat saya.
Mainkan dengan telinga.
Maaf.
Cuba cari jalan
untuk membiarkan Xing Kai menjaringkan lebih banyak gol.
Sejak kali terakhir kita bertemu dengannya,
tiada kata.
Saya fikir perjanjian itu gagal.
Kenapa bola sepak?
Tidak terjatuh.
Permainan hari ini
adalah tepat untuk menutup perjanjian itu.
Cheng Man pernah menutup tawaran
di bank pelaburan HK
dengan bermain tenis dengan bos.
Ini adalah beberapa
etika perniagaan peringkat tinggi.
Baiklah.
Jadilah berani dan agresif!
tunggu,
apa sebenarnya yang patut saya buat?
Ikut sahaja bola.
Liu, sini!
Kenapa awak selalu ikut saya?
Di sini!
awak buat apa? pergi jauh!
bergerak!
pukulan yang bagus!
Teruskan tekan, pergi!
Matlamat yang hebat!
Bagaimana itu? Tidak teruk, ya?
Kawan, saya minta awak jadi penyamar,
tetapi anda hampir menjadi
MVP untuk pasukan lain.
awak bukan
sepatutnya bersaing dengan dia?
Awak tak suruh saya ikut bola ke?
Saya mahu membiarkan dia menjaringkan gol!
Ya ampun.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Lupakan saja. Saya syak dia
pernah main macam ni.
Main betul-betul.
Dia bukan orang bodoh.
faham.
Jadilah rakan sepasukan yang baik.
Ini, berikan kepada saya!
Di sini!
Encik Xing!
awak okay tak?
awak sihat ke?
Encik Xing! Encik Xing!
Pergi dapatkan pek ais!
Okay.
Apa kejadahnya?
Siapa itu di atas tanah?
Xing Kai. Awak ketuk dia.
adakah saya
Bukankah awak kata
menjadi berani dan agresif?
Ya, tetapi saya tidak
suruh awak
bunuh orang tua itu!
Jadi apa sekarang?
Kami kacau. Bencana total.
Lupakan duit dia.
Kita bernasib baik jika dia tidak menyaman kita.
Liu, pergi hubungi mereka.
Okay.
encik Li.
Encik Xing mahu berjumpa dengan kamu berdua.
saya sihat. Jangan bersesak-sesak.
Tidak mengapa.
Adakah anda baik-baik saja, Encik Xing?
saya sihat.
Semua orang, tolong putuskan.
Pergi rehat.
Teruskan.
Okay, okay.
Jom sembang.
Duduklah kamu berdua.
saya minta maaf sangat.
Bukan apa. Sebenarnya, saya...
Saya... saya betul-betul tak sengaja.
saya minta maaf sangat.
Itu hanya alasan saya untuk berehat.
Sila duduk.
Dia baru balik dari luar negara.
Masih jet-lagged.
Jadi fikirannya sentiasa
agak off. Maaf sangat.
sungguh.
tak mengapa.
Maaf, maaf.
Dr. Fu, yakinlah.
Tawaran saya kepada kamu berdua
masih berdiri.
Sebenarnya, saya telah mengenali awak
lebih baik daripada permainan ini.
Dan saya lebih suka awak sekarang.
Anda tulen, bukan penyanjung.
Saya lebih gembira anda menjatuhkan saya.
Pada masa lalu,
apabila pengasas syarikat
bermain bola sepak dengan saya,
mereka akan memberi saya pas
jika mereka berada dalam pasukan saya.
Walaupun mereka tidak,
tiada siapa yang berani melawan,
apatah lagi terserempak dengan saya.
Awak adalah orang pertama yang menjatuhkan saya.
Jadi, mari kita dengar.
Bilakah anda berdua merancang untuk bermula
bekerja untuk saya?
bila-bila masa.
Serius, kami sudah bersedia.
Daoqi, saya telah memikirkannya.
Anda mempunyai latar belakang dalam pemasaran.
Saya bercadang untuk memiliki awak
menyertai bahagian jualan
sebagai pengurus kanan.
Gaji bulanan berapa
adakah anda sedang dalam fikiran?
Apa-apa pun boleh. Tembakan anda.
Bagus, bagus.
Saya suka sikap awak itu,
bukan tawar menawar harga.
Tetapi saya tidak mahu menjadi pengurus kanan.
Saya mahu menjadi
rakan kongsi dalam syarikat ini.
pasangan?
Dr Fu, apa pendapat anda?
Kami lebih daripada saudara.
Tidak kira apa yang kita lakukan,
kami berasa lebih selamat melakukannya bersama-sama.
Selamat, ya?
saya faham awak.
Tetapi itu tidak bermakna
orang lain juga begitu.
Lihat, saya akan jujur ​​dengan awak.
Kali ini, saya masukkan
51% untuk pusingan malaikat.
Nanti ada Siri A, B, C...
Akan ada lagi
firma pelaburan masuk.
Kami akan mengembangkan skala,
dan menjana gembar-gembur.
Daoqi, beritahu saya,
bagaimana saya menerangkan kepada orang lain
jawatan anda dalam syarikat ini?
Di manakah nilai anda?
Nah, inilah perkaranya. saya sedang berfikir
tiada pelabur lain diperlukan.
Saya akan menutup yang lain
empat puluh sembilan peratus.
Empat puluh sembilan?
Okay?
Adakah anda pasti?
saya pasti.
Dan saya
nak jadi wakil sah.
Boleh ke?
Nah.
Dalam perlawanan bola sepak,
pelabur utama
akan terjatuh
oleh CEO syarikat.
Bukan sahaja dia tidak cedera,
dia mendapat pelabur kedua daripadanya.
Duduk di padang,
mereka memetakan syarikat itu
rancangan perniagaan masa hadapan.
Sungguh hebat cerita permulaan.
Baiklah.
Seronok berniaga.
Keseronokan milik saya.
mana duit?
Saya bercakap dengan awak.
Di suatu tempat. jangan risau.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Saya pasangan awak.
Sudah tentu saya peduli.
Percayalah, ia ada.
Beritahu saya sahaja.
Menang loteri.
Beritahu saya perkara sebenar.
Baiklah, tetapi jangan beritahu
Cheng Man atau ibu saya, ya?
Tumpahkan sahaja!
Saya menjual rumah saya.
Adakah anda gila?
menjualnya?
Bukan yang kita diami.
Yang lama saya tinggal bersama ibu saya.
Selepas saya berkahwin,
ibu saya fikir tiada aset untuk nama saya
tidak bermakna apa-apa
untuk jatuh semula.
Dia berkeras untuk memindahkannya kepada saya.
Masa yang sempurna. Tiada siapa yang tahu
jika saya menjualnya.
Jangan berani beritahu sesiapa.
Anda tidak sepatutnya menjual mana-mana daripada mereka!
awak nak pergi mana?
Itu bukan masalah besar sebelum ini.
Tetapi sekarang anda
memberi tekanan kepada saya.
awak tahu?
bagus. Anda sepatutnya berasa tertekan.
Lagipun awak CEO.
Tiada tekanan, tiada pemanduan.
Bekerja keras, rakan kongsi.
Jadikan tekanan itu sebagai motivasi.
Apabila kita menjadi besar,
kita masing-masing akan mendapat rumah agam.
Juga,
kenapa awak berkeras
menjadi wakil undang-undang?
Kerana pada lesen perniagaan,
satu-satunya nama yang anda akan lihat
ialah wakil sah.
Faham?
jom pergi.
ke mana?
Bukankah ayah anda akan dilepaskan malam ini?
Jom pergi jumpa dia.
Ambil tali leher awak.
Saya ada urusan. Saya akan ikat jamin.
Mengapa diikat jamin?
Saya ada perkara yang perlu dilakukan. faham?
Hei.
Lelaki.
Mana antara kita anak lelaki sebenar di sini?
Sesiapa sahaja boleh menjemputnya. awak pergi.
sukar dipercayai.
Yudong.
Sehari selepas Xiaoyan dan saya berkahwin,
awak pergi ke Kanada.
Dua puluh tahun telah berlalu dalam sekelip mata.
berapa banyak
tempoh dua puluh tahun yang kita dapat dalam hidup?
Dah tujuh belas.
apa?
Cepat! Dia akan hilang siaran.
Cuba yang terbaik.
Semua okay?
Yang ini berjaya dengan baik.
bagus.
Dia belum off lagi kan?
Tidak, belum lagi.
Seharusnya tidak lama lagi.
Biar saya periksa.
Dia off, off, off.
Cepat, cepat!
Masa yang sempurna.
Anran.
Anran, saya bawakan awak semua kopi.
terima kasih.
Tiada masalah.
Tiada kasut hari ini?
Saya membeli kasut tumit tinggi ini
daripada strim langsung anda.
Saya tidak selalu membeli-belah
dalam strim langsung.
Saya fikir anda mempunyai citarasa yang hebat,
jadi saya beli sepasang di sana.
Bantal saya
juga daripada aliran anda.
Saya, suami saya, ibu bapa saya,
kami semua menggunakan bantal tersebut.
Bantal leher ni pun
adalah dari sana.
Ya, murah, selesa dan hangat.
Betul ke?
Yap.
Dan anda kelihatan comel memakainya.
Terima kasih.
Anda tidak perlu membazir wang.
Jika anda perlukan,
beritahu saya sahaja.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
Okay?
Ia bukan perbelanjaan yang membazir.
Kami dengan ikhlas
nak sokong awak.
Kami akan membiarkan anda melakukannya.
Zhang Ran.
Anda benar-benar ketawa
dan menarik.
Saya hanya akan meninggalkan strim langsung saya
di tangan anda yang mampu.
Saya berasa selesa dengan anda di sini.
Teruskan.
Akan lakukan. Terima kasih.
terima kasih.
Hari baru yang indah bermula!
Adakah Yudong dan Ran
diduduki hari ini?
Ya, Zhang Ran sedang melakukan penstriman langsung.
Dia tidak boleh datang hari ini.
Yudong hendak berkumpul,
tetapi kemudian pelabur
menelefonnya saat akhir,
jadi dia pergi menemuinya.
Kenapa dia tidak membawa awak bersama?
Saya di sini untuk menjemput awak.
Selain itu, kami berdua
muncul rasanya
keterlaluan untuk pelabur kecil.
Yudong ada urusan.
Sebenarnya, dia ada di sini.
Nampaknya mesyuarat selesai dengan cepat.
Hei awak, bergerak. Bantu dia masuk ke dalam kereta.
Mari pergi, Encik Fu.
Bertenang.
Sini, jom.
dengan cara ini.
Yudong.
Tidak melengahkan perkara?
Tidak sama sekali.
Saya tidak mahu menjadi beban awak.
awak bukan.
Anda tidak akan menjadi.
jom pergi.
Pembohong kecil.
Mungkin pelabur itu
tidak begitu boleh dipercayai pula.
Mungkin.
Bukankah ia indah
bahawa dia datang?
Tepat sekali.
Nampak? Semuanya baik-baik saja.
Fu Yudong, berhenti.
Apa yang perlu dihentam di hadapan?
Adakah anda mempunyai idea
Saya tidak makan sepanjang hari?
Tumit tu ada
menggosok kaki saya mentah.
Sejak bila
adakah anda mula melakukannya
pakai kasut tumit tinggi?
Biasanya saya tidak.
Ini adalah tanda keikhlasan.
Saya menyinggung perasaan Lin Anran, jadi saya khasnya
membelinya daripada strim langsungnya.
Saya tidak faham awak.
Sesuatu dalam fikiran awak, sayang?
Tidak juga.
Oh, betul.
Anda bertemu pelabur hari ini.
Bagaimana keadaannya?
Mencapai persetujuan.
Tetapi jauh di lubuk hati,
Saya masih resah.
Apa yang perlu dicemaskan?
Ia berita baik.
Apa yang mengganggu anda?
Kamu semua bermasam muka.
Anda perlu
buka kerutkan dahi itu.
Saya risau tentang Li Daoqi.
Dia menjual apartmennya
untuk usaha ini.
Bukankah itu bermakna
dia serius nak masuk semua?
Semua perniagaan mempunyai risiko.
Tetapi ia tidak bijak
menjadi resah.
Nah, anda tidak boleh
menjadi gila sepanjang masa.
Berpegang erat, boleh?
awak tahan.
Awak melantunkan saya.
Jangan berani menjatuhkan saya.
Sayang, saya rasa kita
kedua-duanya perlu melantun.
Bagaimana?
Tengok.
Hari ini, Lin Anran,
gunung ais yang besar itu,
telah cair oleh saya.
Apa lagi yang boleh
menahan kami?
Optimis.
Sudah tentu. Bukan masalah besar.
Bolehkah anda perlahan?
Tumit saya sakit.
tak boleh.
Kemudian bolehkah anda pergi lebih cepat?
rasa macam
kita merangkak.
Itulah yang terpantas saya boleh pergi.
Fu Yudong, adakah anda tahu
apa kelemahan anda?
apa?
Anda adalah ketulan gunung ais.
Ketulan?
Perkataan yang bagus.
Jika saya gunung ais, awak apa?
Saya pemecah ais kedai dolar.
Semua siap.
Yudong.
Datanglah melawat bila ada masa.
Okay.
Ia tidak seperti
mereka bergerak jauh.
Hanya di seberang bandar.
Jangan selalu pesan bawa pulang.
Jika anda mengidam sesuatu, hubungi sahaja
atau hantar mesej.
Baiklah. jangan risau.
Kami pergi kemudian.
Hello, ada sesiapa di sini?
Cakap dengan saya juga, ya?
Saya akan datang sekarang.
Anda mempunyai kunci.
Anda boleh membantu diri anda 24/7.
Adakah kami perlu mengingatkan anda?
Saya masih anak awak, okay?
Layan saya lebih baik.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
jom pergi.
Selamat tinggal, ayah, ibu.
Baiklah.
Masuk balik.
Adakah anda menangis?
Oh, hentikan.
Mengapa saya akan menangis?
Saya akan datang melawat awak dengan kerap.
Saya akan merindui awak juga.
Jumpa anda, kotak cerewet kecil.
Lihatlah betapa terujanya dia.